'T-Tuan.  Sen,
tolong coba pahami..'
'Pernikahan kami adalah sebuah kesepakatan.'
'Dan itulah yang
akan selalu terjadi!'
'Aku akan menjadi istri Rishi Sen!
Istri Rishi Sen!'
'Tidak hanya itu..
kamu juga akan menjadi pemiliknya'
'dari Kohinoor Raj Mahal
dan kerajaan Pondicherry.'
'Saya akan menghapus rekaman ini.
Tuan Sen tidak akan tahu apa-apa'
'tetapi saya ingin setiap
detail tentang Tuan Judhajit.'
'Dan kamu akan memberiku
semua informasinya'
'tanpa mengajukan pertanyaan apa pun.'
Maafkan aku, Priyadarshini.
Saya ingin memberikan tempat
Anda kepada Nona Brishti Bari
tapi Tuhan menyadarkanku
bahwa aku tidak akan pernah bisa
memberikan tempatmu kepada siapa pun!
Aku berjanji padamu, Priyadarshini..
Kamu adalah satu-satunya
gadis dalam hidupku
dan itu akan selalu begitu.
Sayang, kamu di sini?
Sayang, apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu tahu?  Aku mencarimu
ke seluruh penjuru rumah!
Dan dengan siapa kamu berbicara?
Tidak ada seorang pun di sini.
Dengar, sayang.. Semua
orang menari di bawah.
Ini sangat menyenangkan!
Dan Anda dan saya harus
memberikan pertunjukan tari khusus!
Benar?  Jadi ayo pergi.
Ayo turun.
Apa yang telah terjadi?
Kebaikan!  Ayo pergi!
Ayo pergi..
Aku mencintaimu.
'Bukankah kamu sangat
senang menikahkan kita'
'Nona Brishti Bari?'
'Itulah yang kamu
inginkan, kan?  Jadilah itu..'
'Sekarang, tunggu dan lihat apa yang aku lakukan.'
Kamu selalu terpaku
pada saudaraku, bukan?
Dia benar-benar pantas mendapatkan ini!
Anda..
Anda melakukannya
dengan sengaja, bukan?
Aku tahu betul bahwa
kamu iri padaku!
Yuck..
Beraninya kau menyentuhku,
Nona Brishti Bari!
Beraninya kau menumpahkan
serbat ke gaun tunanganku!
Sebaiknya kamu minta maaf padanya.
Sekarang!
Saudaraku..
Apa yang kamu katakan!
Pihu akan meminta
maaf pada gadis ini?
Benar sekali, Suster.
Apa pun yang saya
katakan sepenuhnya adil.
Dia harus meminta maaf
pada Pri karena dia tunanganku
dan kami akan menikah besok!
Saya tidak ingin orang luar itu
untuk menghina tunanganku.
Itu sama sekali tidak bisa diterima!
Seharusnya aku memintanya
meninggalkan rumah ini sekarang
tapi tidak!
Saya ingin dia menyaksikan
pernikahan kami
sebelum kembali ke rumahnya.
Apa yang kakak katakan!
Dia akan mengusir
adik iparnya dari rumah..
Ini adalah pernikahan dan
kamu membuat kesalahan besar
namun aku tidak mengatakan
apa pun kepadamu.
Sekarang, dengarkan aku.
Minta maaf padanya.
Katakan 'maaf', ayolah.
Ayo, katakan.
Katakan dengan keras.  Katakan.
Katakan!
Pihu.
Apakah kamu menjadi tuli?
Katakan maaf'!
A-aku minta maaf, Priyanka.
'Aku akan membuatmu
tersungkur di kakiku dan menangis!'
'Aku, Priyadarshini,
berjanji padamu!'
Priyanka.
Pergilah berubah.
Kalau tidak, kamu akan jatuh sakit.
Lanjutkan.
Dengan menghancurkan pernikahan
kami, Anda telah membuktikannya
itulah yang selalu
ingin Anda lakukan!
Anda tidak dapat memahami apa
pun, bukan, Tuan Sen?  Tunggu..
B-Lihat ini..
Coba lihat.. Bacalah surat
cerai ini dengan cermat.
Anda..
Bagaimana membacanya sekarang
akan membantu?  Ayo, beritahu aku!
Anda tidak mengizinkan saya
membacanya saat saya menginginkannya!
Sekarang, apa
gunanya membacanya?
Tidak apa-apa, Nona Brishti Bari.
aku sudah mengerti
segalanya sekarang..
Saya telah memahami segalanya.
- Kamu tidak dapat memahami apa pun ..
Percaya saya!
Percayalah kepadaku!
Aku terus bilang padamu.. Kamu
tidak akan menikah dengan Priyanka..
Aku tidak akan membiarkan
pernikahan ini terjadi!
Sedikit saja..
- Kenapa?  Mengapa kamu tidak membiarkannya?
Saya akan menikah dengan
Priyanka atau dengan orang lain
tidak ada bedanya bagi Anda!
Beri tahu saya!  Apa pengaruhnya bagi
Anda atau hidup Anda?  Beri tahu saya
Nona Brishti Bari.
Anda..
Kamu bilang kamu tidak percaya
dengan pernikahan ini, bukan?
Anda bahkan tidak menerima
lamaran saya.  Anda menolak saya!
Jadi, apa bedanya bagi Anda?
Saya bisa menikahi
Priyanka atau siapa pun!
Apa pentingnya bagi Anda?
M-Tuan.  Sen, dengarkan aku..
- Tolong, Nona Brishti Bari.
Tolong.. Demi Tuhan..
Anda..
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
Saya tidak ingin mendengarkan Anda.
Anda telah banyak membantu saya!
Anda sangat mendukung saya!
Sekarang, Anda sudah berbuat cukup banyak!
Dan..
Dan tolong.. Kamu..
Anda sebaiknya tidak menganggap
diri Anda orang hebat, oke?
Kamu pikir kamu hebat
sedangkan aku bukan siapa-siapa!
Anda sangat pintar dan cerdas,
tetapi bagaimana dengan saya?
Saya bodoh!  Saya tidak tahu apa apa.
Jangan kira aku selemah itu.
Kamu mengerti itu?
Apapun yang saya alami saat ini
adalah karena jasa saya sendiri.
Dari awal!  Saya telah
melakukan semuanya sendiri!
Saya selalu berjuang sendirian dan
saya akan terus melakukannya!  Oke?
Saya tidak butuh bantuan Anda.
- T-Tuan.  Sen..
Pak Sen, tolong..
M-Tuan.  Sen, tolong..
Tolong coba pahami..
T-Tolong dengarkan aku..
- Nona Brishti Bari.
Saya pikir kamu lupa
bahwa kita memiliki kondisi 'tidak
ada sentuhan' di antara kita sekarang.
Kondisi itu rusak
beberapa hari yang lalu.
Sekarang masa lalu
telah kembali, ini juga
bisa kembali.
Pernikahan kita
adalah kesepakatan.
Ya.
Dan itulah yang akan selalu terjadi!
- T-Tidak..
Tuan Sen!
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda, Pak Sen?  Aku..
- Halo?
Ayah.
Saya punya kabar baik!
Akhirnya Pihu
menandatangani surat cerai.
Sekarang, tidak ada yang bisa
menghalangi Rishi dan aku, Ayah!
Saya akan menjadi istri Rishi Sen!
Istri Rishi Sen!
Bukan hanya itu..
Anda juga akan menjadi pemiliknya
dari Kohinoor Raj Mahal
dan kerajaan Pondicherry.
Terima kasih.
Terima kasih banyak, Ayah.
Anda telah melakukan banyak hal untuk saya.
- Ini baru permulaan.
Anda belum menerima banyak.
Ada banyak sekali
misteri di keluarga Sen.
Sebuah properti bernilai
ribuan crores rupee.
Setelah Anda menjadi
menantu dari keluarga itu
Anda juga dapat membantu
saya menemukan Apratim.
Sekarang, pernikahanmu akan
membawaku ke hartaku yang sebenarnya
itu juga, segera.
'Inilah satu-satunya cara untuk
mengetahui kebenaran dari Priyanka.'
'Jika perlu, aku akan memerasnya
untuk mencari tahu kebenarannya.'
Oke, Ayah.
Saya menutup telepon sekarang.
‘Jadi, firasatku benar.’
'Tn.  Judhajit akan
menikahkan putrinya'
'ke dalam keluarga kami'
'agar dia bisa menerima bantuannya'
'untuk mendapatkan harta terpendam
keluarga ini dengan sangat mudah.'
'Aku yakin dia sedang
mengincar kerajaan Puducherry.'
'Rishi Sen bukanlah
target sebenarnya.'
'Target sebenarnya adalah'
'Properti Brijesh Mitra.'
Akan menyenangkan
bermain game sekarang.
Jika berita ini sampai
ke telinga kanan
Tuan Judhajit akan membantu saya
singkirkan Pihu
dari kehidupan Rishi
dan kemudian aku akan melakukannya
tepat sasaran.
Tapi pelatuknya akan ditarik
oleh Pak Judhajit.
Tuan Sen, tolong!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang telah terjadi?  Bukankah kamu sudah
mengatakannya sebelum memasuki ruangan ini
bahwa kamu adalah istriku?
Bahwa ruangan ini
milikmu dan milikku, bukan?
Anda mengatakan itu!  Benar?
Beri tahu saya!  Tapi sekarang,
kamu dan aku tidak lagi berhubungan!
Anda membuat kami
bercerai di depan semua orang!
Jadilah itu!  saya tidak akan
berbagi ruangan ini denganmu.
Sekarang, bahkan kamu pun tidak punya
hak untuk berbagi ruangan ini denganku!
Sekarang, kamu
harus keluar dari sini.
Ini kamar saya.
Saya akan tinggal di sini sendirian.
Keluar.
Persetan denganmu.
Apa yang salah denganmu?
Silakan mencoba untuk memahami!
Saya melakukan semua ini demi kita!
Saya melakukannya untuk
menghentikan pernikahan ini!
Saya telah berhasil mendapatkan
beberapa bukti utama!
Tonton sekali saja..
Dengarkan saja..
Aku.. Aku tidak ingin
mendengarkan apa pun!
Apakah kamu mengerti?
- Apa yang telah kamu lakukan?
Apakah kamu sudah kehilangan akal sehat?
Apa yang kamu lakukan, Tuan Sen?
Teleponnya bahkan
tidak dihidupkan sekarang!
Kakak dan nenek
sepenuhnya salah.
Semuanya bohong.  Cinta sama sekali
tidak berarti apa-apa!  Tidak ada apa-apa!
Kita tidak bisa memenangkan apapun dengan cinta.
Dan apa yang kamu katakan
padaku di Hari Valentine?
Bahwa aku kehilangan Priyadarshini-ku
siapa yang menjadi
bagian hidupku, kan?
Izinkan saya menjelaskan
sesuatu, Nona Brishti Bari..
Priyadarshini selalu
menjadi bagian hidupku
dan begitulah yang
akan selalu terjadi.
Tidak ada orang lain yang bisa menjadi bagian darinya.
Priyadarshini adalah satu-satunya
kebenaran dalam hidupku!
Dia adalah cintaku.  Tidak ada yang
bisa menggantikannya!  Mengerti?
Aku sudah selesai denganmu.
Pak Sen, tolong..
- Oh!  Omong-omong..
Semua hal emosional yang
kukatakan padamu di Hari Valentine..
Lupakan semua itu.
Aku tidak bermaksud sepatah kata pun.
Saya tidak mengucapkan sepatah
kata pun dengan sepenuh hati.
Hari ini, aku ingin memberitahumu
bahwa saya tidak memiliki hubungan
dengan Anda, Nona Brishti Bari.
Kita sudah selesai.
Sekarang, keluarlah dari rumahku.
Sekarang.
Tidak, Tuan Sen..
Nona Brishti Bari, tolong..
aku tidak akan kemana-mana..
Aku tidak akan meninggalkanmu..
Aku akan tinggal bersamamu!
Priyadarshini adalah
bagian dari hidupmu
dan itu akan selalu begitu!
Apa yang baru saja Anda katakan?
Hanya Priyadarshini yang
akan menjadi bagian hidupku..
'Apa yang baru saja kukatakan?'
'Aku mengatakan yang sebenarnya di
hadapan Chiku tanpa berpikir dua kali!'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
- Apa yang telah terjadi..
Apa katamu?
Apa yang baru saja Anda katakan?
Bahwa Priyadarshini-ku tidak
akan pernah meninggalkanku?
I-Itu.. Itu benar..
Dia tidak akan..
Bukankah kamu bilang
itu Tuhan
akhirnya menyatukan sepasang kekasih sejati?
Kamu bilang di Hari Valentine
bahwa dua kekasih
terikat untuk bersatu
ketika dua Rasi Bintang
Saptarishi bertemu
dan hari ini, kamu mengatakan ini..
Bagaimana Anda bisa
mengetahui banyak hal?
Tidak ada orang sembarangan yang bisa
mengatakan hal seperti itu kepada Anda..
Jangan bicara padaku
dengan membelakangiku.
Anda harus menerima
seluruh kebenaran hari ini.
Lihat mataku.
Siapa yang memberitahumu hal-hal ini?
Beri tahu saya!
Seseorang yang sangat spesial
mengatakan hal ini kepadaku..
Seorang teman baik saya melakukannya.
Dia mengatakan semua itu.
Siapa temanmu ini?
Apa.. Siapa namanya?
Apa gunanya mengetahui
namanya, Pak Sen?
Anda bisa mengatakan
bahwa temanku adalah
satu-satunya kebenaran dalam hidupku
cara Priyadarshini adalah satu-satunya
kebenaran dalam hidup Anda.
Sama seperti Priyadarshini Anda
teman istimewa ini
adalah bagian dari hidupku.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Aku bisa memberikan hidupku
untuknya dengan senang hati.
Kamu percaya
bahwa sepasang kekasih
tidak pernah terpisahkan, bukan?
Demikian pula, saya percaya
itu bahkan jika mereka
terpisah sementara oleh waktu
mereka pasti akan
bersatu suatu hari nanti.
aku percaya
bahkan kamu akan mendapatkan
cintamu kembali suatu hari nanti.
Dan hari itu
Priyadarshini Mitra
dan Rishiraj Sen Sharma
akan menjadi satu.
Dan pada hari itu juga
Saya, Pihu Mitra, akan melakukannya
keluarlah dari hidupmu untuk selamanya.
Ini namaku
nama lengkap saya
adalah sesuatu yang
hanya diketahui keluargaku.
Rishiraj Sen Sharma
sudah lama meninggal.
Bagaimana kamu tahu tentang dia?
Bagaimana Anda
mengetahui nama ini?
Saya PA Anda, Tuan Sen.
Adalah tugas saya untuk
mendapatkan informasi tentang Anda.
Saya mengetahui nama
Anda ini dari paspor lama Anda.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba
tidak semuanya bisa
dihapus semudah itu, Pak Sen.
Priyadarshini adalah satu-satunya
kebenaran dalam hidup Anda.
Apakah kamu akan pergi semudah itu?
Jika Priyadarshini muncul
apakah aku akan mempunyai
arti dalam hidupmu, Tuan Sen?
Saya punya informasi, Pak.
Katakan apa yang Anda inginkan
tetapi lakukan dengan cepat.
Dalam 10 hingga 12 tahun
terakhir, Judhajit Roy Chowdhury
telah menghasilkan jutaan rupee!
Tapi sampai pada tempat dia
mendapatkan semua uang itu
dia tidak mampu memberikan
bukti apa pun untuk itu!
Pak, sebelumnya, dia
mempunyai bisnis yang sederhana.
Kemudian dia biasa bekerja di sebuah
perusahaan sebagai prajurit infanteri.
Itu adalah perusahaan Brijesh
Mitra dan Apratim Sen Sharma.
Apa..
Apa!
Judhajit Roy Chowdhury
pernah bekerja di perusahaan tersebut
dijalankan oleh Apratim
Sen Sharma dan Brijesh Mitra!
Pihu tidak tahu
bahwa dia banyak membantu
kami, meskipun secara tidak sengaja.
Dan kita akan menyingkirkan Judhajit
dengan meletakkan
pistol di bahunya.
Prajurit infanteri biasa
yang dulu tinggal bersamaku
selama bertahun-tahun
yang biasa mengantarkan surat-suratku,
yang pernah bekerja di bawahku
tumbuh begitu serakah dalam semalam
sehingga aku, Monica, mendapat..
Saya tidak akan mentolerir hal ini.
Tidak pernah!
Saya tahu betul
tentang apa yang perlu saya lakukan.
Saya hanya akan membocorkan beberapa
informasi sensitif tentang Judhajit
ke polisi.  Hanya itu saja!
Suatu ketika Judhajit
ditangkap oleh polisi
bahkan Pihu pun akan..
Oh!  Saya minta maaf!
Priyadarshini.
Tidak butuh waktu lama bagi
kita untuk menyingkirkannya!
Ini tidak semudah itu
seperti yang kamu pikirkan, Suster.
Pihu sangat cerdik.
Dia tidak takut mati.
Sejak dia menjadi
menantu perempuan
dari keluarga Sen, dia menjadi
penghalang dalam perjalananku.
Seandainya saya tahu
bahwa dia adalah Priyadarshini
Aku sudah
membunuhnya sejak lama.
Maka kita tidak akan
terjebak dalam situasi ini.
Tunggu.
Tunggu, Soumen.
Pertama dan terpenting,
apa yang perlu kita lakukan
adalah mendapatkan
informasi tertentu.
Apakah dia menjadi
bagian dari keluarga Sen
setelah mengetahui sejarahnya
atau dia menjadi bagian
darinya karena situasinya?
'Dgn jalan apa saja'
"Aku ingin rekaman itu."
'Saya tahu dalam hati
bahwa rekaman Tuan Judhajit'
'akan membantuku mengetahui
banyak hal tentang masa lalu'
'dan mendatangi orang
yang membunuh ayahku'
'Saya akan dapat
menemukan orang itu.'
Hal ini telah hancur.
Ini benar-benar hancur.
Ini akan memakan waktu.
Ini tidak akan membantu.
Tapi kita tidak punya waktu, Ritwik.
Kita perlu melakukan hal
yang diperlukan dan cepat
jika tidak semuanya
akan berakhir.
Oke.  Pergi ke kamar.
Saya akan mengurusnya.
Ada apa, Pak Sen?
Kamu tetap terjaga
meskipun sudah larut malam.
Aku telah menyimpan segelas susumu
dan telepon telinga
di meja samping.
Apakah kamu tidak menemukannya?
Atau apakah kamu
tidak bisa tidur tanpaku?
Oke, baiklah.  Ayo pergi..
Jangan sentuh aku,
Nona Brishti Bari!
Dan apa yang kamu katakan?
Kemana kamu pergi?
Maksudku.. Ke kamar..
Saya kira Anda lupa apa yang saya katakan.
Kamu tidak boleh tinggal di kamarku!
Di Sini!  Barang bawaanmu.
Oh!  Omong-omong
Priyanka dan aku
akan menikah besok.
Kamar ini akan menjadi
miliknya mulai besok.
Jadi, saya harus membiasakan diri
tinggal bersama Priyanka dan
bukan kamu di ruangan yang sama.
Tidak ada tempat
bagimu di ruangan ini.
Jangan kembali ke sini!
Hei.. Tuan Sen!  Pak Sen..
Apakah saudara sudah gila?
Apa yang dia lakukan?
Dia tidak akan membiarkanmu masuk
dan dia akan berbagi
kamar dengan Priyanka!
Apakah dia benar-benar kehilangannya?
Tunggu, aku akan bicara dengannya..
- Tidak!  R-Ritwik..
Biarkan dia.  Anda tidak perlu
mengatakan apa pun padanya sekarang.
Apa maksudmu?
Tidak Memangnya kenapa?  Mengapa tidak?
Aku harus mengatakannya padanya!
Anda mempunyai hak yang
sama atas ruangan ini seperti dia!
Kamu tidak bisa tinggal di sini!
Tunggu, aku akan bicara dengannya..
- Malam ini, aku..
Saya akan tinggal di kamar
kakak ipar malam ini.  Biarlah.
Tapi kenapa?
- Dia menjadi marah tanpa alasan.
Saat dia mengetahui
seluruh kebenarannya besok
dia akan mengerti kenapa
aku melakukan semua itu.
Permisi.  - Tentu.
Apa yang telah terjadi?
Beberapa hari yang lalu, kalian
semua bernyanyi dan menari
dan bersenang-senang
di pernikahan orang lain.
Jadi, kenapa kamu tidak
mau menari di pernikahanku?
Tidak..
Yang ingin kukatakan adalah
bahwa ini adalah
pernikahan saudaramu
namun kamu memakai
wajah panjang!  Mengapa?
Kenapa sayang?
Ayahmu punya banyak uang.
Jadi, mengapa Anda tidak bertanya
kepada pengelola acara dan desainernya
untuk melakukan semua ini?
Dan jika Anda membutuhkan lebih banyak
orang untuk merayakan dan bergembira
kenapa kamu tidak mempekerjakan orang?
Mengapa Anda bertanya kepada kami?
Anushka.
Sepertinya kamu sedang
melupakan sesuatu..
Anda adalah menantu
perempuan bungsu dari keluarga ini
dan besok, aku akan
menjadi milik keluarga ini
pengantin terbaru.
Saya akan menjadi menantu
perempuan tertua di keluarga ini.
Jadi, bagaimana kita akan berhubungan?
Aku akan menjadi kakak iparmu.
Jika Anda berperilaku dengan
saya dengan cara tertentu
Saya akan berperilaku
sama dengan Anda.
Jangan lupakan itu.
- Apakah kamu mengancamku, Priyanka?
'Ancaman!'
Bisa dibilang begitu.
Tidak masalah!
Wah, Priyanka.  Wow.
Anda telah memilih pertarungan
bahkan sebelum menjadi
menantu perempuan
dari keluarga ini!
Seperti kata mereka..
'Pagi menunjukkan hari.'
Coba dengarkan!
Aku tidak bisa mendengarkanmu
mengatakan semua itu.
Ini adalah upacara pra-pernikahan
saya, upacara kunyit saya.
Katakan saja padaku apakah kalian semua akan menjadi bagiannya atau tidak.
- Mengapa?
Apa yang membuatmu
tiba-tiba membutuhkan kami?
Anda telah bersenang-senang
dan makan dengan riang
dengan teman-temanmu
selama ritual lainnya sejak pagi
dan sekarang, Anda membutuhkan
kami untuk upacara kunyit!
Pergi bersenang-senang dengan
teman-temanmu.  Lanjutkan.
Semua ritual akan berlangsung!
Dan juga akan ada
nyanyian dan tarian!
Lagipula
itu adalah Resi Sen
dan pernikahan
Priyanka Roy Chowdhury.
Semuanya harus sempurna.
Saudara laki-laki!
Apa yang kamu katakan!
Siapa yang akan melakukan semua itu?
- Kenapa, Kakak?
Nona Brishti Bari akan melakukannya.
Seseorang perlu menyentuh
pengantin pria untuk upacara kunyit
dan kondisi 'dilarang
menyentuh' masih berlaku baik
tapi saya rasa Anda lupa itu.
Saya belum melupakan apa pun.
Saya ingat semuanya dengan baik.
Anda adalah orang yang paling
bersemangat tentang pernikahan kami.
Sebenarnya, kamu bilang
kamu akan tinggal di sini
dan menikahkan kami.
Anda harus menepati janji
Anda, Nona Brishti Bari.
Jadi, Anda akan bertanggung
jawab atas semua ritualnya
berkaitan dengan
upacara kunyit kami.
Oh!  Dan ngomong-ngomong
kamu harus memberikan
penampilan istimewa.
Benar, Priyanka?
Ya sayang, kamu selalu benar!
Hari ini, pasta kunyit
dioleskan pada saya
akan diterapkan padamu.
Apa yang kamu
katakan, Kakak ipar!
Kakak adalah milikmu..
- Anushka.
Apapun keinginan Pak
Sen hari ini akan terkabul.
Ya ya!
Anda berhasil.  Anda berhasil!
Ya!  Ya!
Mari kita lihat apakah
rekamannya ada atau tidak.
'Kamu belum menerima banyak.'
'Ada banyak sekali
misteri di keluarga Sen.'
Ya!  Hanya melihat!
Pasta kunyitnya di abang
dilamar pada Pihu dulu, bukan Priyanka!
- Ya!
Ya Tuhan!  Priyanka!
Apapun yang terjadi tadi
berkaitan dengan upacara kunyit
adik ipar dan saudara laki-laki
alih-alih berkaitan dengan
upacara kunyitnya dan Anda!
Apa yang kamu lakukan?
Berikan itu padaku!
Datang ke pasta kunyit
yang dioleskan pada bayi saya
kamu tidak berhak atasnya!
Ini adalah milikku.
Ini milikku, hanya milikku.
Gadis yang aneh!
Saya tidak sengaja mengoleskan
pasta kunyit bayi Anda pada saya!
Itu adalah sebuah kecelakaan!
Tidakkah kamu lihat aku terjatuh?
Anda memilikinya sekarang, bukan?
Sekarang, terapkan pada seluruh tubuh Anda!
Ini adalah upacara
bayi dan kunyitku.
Jadi kenapa kita tidak menari?
Mulai hari ini
semua milikmu adalah milikku.
Sekarang, tidak ada orang
lain yang berhak atas Anda.
'Sekarang, aku akan menunjukkannya padamu'
'tentang siapa yang
berhak atas Chiku-ku.'
'Permainan baru saja dimulai.'
Permainanmu sudah habis.
'Apa yang Nona Brishti
Bari katakan pada Priyanka'
'dengan membawanya ke sana?'
Tinggalkan tanganku, Pihu.
Tidak bisakah kamu melihat?
Ini adalah upacara kunyit saya.
Itu akan terus berlanjut, Pri.
Sekarang, kamu harus ikut denganku
jika tidak, kamu akan mendapat masalah.
'Masalah!'  Masalah apa?
Aku tahu seluruh
kebenaran tentangmu.
'I-Sebenarnya..'
Kebenaran apa?
"Aku harus mencari tahu
apa yang mereka bicarakan."
Saudaraku, mengapa
kamu pergi ke sana?
Ikut denganku.
Kami punya banyak pekerjaan.
Di mana?
- Kita harus menyelesaikan menu pernikahan..
Kami harus menyelesaikan daftar
tamu.. Kami punya banyak pekerjaan.
Tidak.. - Ayo..
- Kenapa aku harus menyelesaikan semua itu?  Mengapa?
Anda memilih pengantin Anda sendiri.
Jadi, Anda juga harus mengurus hal ini.
Ayo pergi.
'Ke mana Priyanka pergi?'
'Dan apa yang Pihu katakan padanya?'
Yang mana yang kamu bicarakan?
Dan mengapa kamu membawaku ke sini?
Apakah kamu lupa bahwa
Rishi dan aku akan menikah?
Biarkan aku pergi.
Anda tidak akan pergi ke mana
pun tanpa menjawab pertanyaan saya.
Kamu tidak bisa melakukan ini padaku.
Anda tidak dapat mencoba
membatalkan pernikahan kami.
Rishi dan kamu bercerai kemarin.
Jika kamu mencoba menghentikanku sekarang
Saya akan memberi tahu
ayah dan Anda sangat tahu
bahwa dia tidak akan membiarkanmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memberi tahu ayahmu?
Priyanka, apa yang akan ayahmu lakukan
jika Tuan Sen membatalkan
pernikahannya?
Katakan padaku..
- Tidak.. I-Itu tidak mungkin terjadi
karena dia setuju untuk menikah
denganku dan menandatangani surat cerai!
Dia memberitahuku bahwa dia akan menikah denganku!
Tidakkah kamu melihat bagaimana dia
melakukan upacara kunyit bersamaku?
Kamu benar, Priyanka.
Tuan Sen memang
menandatangani surat cerai
dan dia bahkan
menghadiri upacara kunyit.
Dia melakukan sesuatu dengan
sukarela dan menikah denganmu
tapi Priyanka..
Akankah dia setuju untuk menikah denganmu
setelah mendengarkan ini?
A-Apa yang ada di telepon?
'Aku akan menjadi istri Rishi Sen!
Istri Rishi Sen!'
'Tidak hanya itu..
kamu juga akan menjadi pemiliknya'
'dari istana Kohinoor
dan kerajaan Puducherry.'
'Keluarga Sen memiliki
warisan jutaan rupee'
'dan banyak rahasia tersembunyi.'
Skakmat, Priyanka.
Permainanmu sudah berakhir sekarang.
Aku akan memberitahumu semuanya
tapi sebelum itu beritahu aku ini.
Bagaimana Anda bisa
menjadi pebisnis besar
dalam kurun waktu 12 tahun setelah
bertugas sebagai prajurit infanteri
di kantor Brijesh Mitra
dan Apratim Sen Sharma?
Apa yang kamu bicarakan?
Prajurit infanteri?
Jangan mencoba menyembunyikan apa pun.
Saya sudah siap untuk
berbicara dengan Anda.
Apratim memulai bisnis
karena Brijesh Mitra
dan kamu merampas
harta dan uangnya
dan memberikan pinjaman kepada putranya?
Luar biasa..
Permainan yang bagus.
Tapi Anda membuat kesalahan kecil
karena itu permainan
Anda bisa hancur.
Ada pepatah..
Tidak peduli seberapa
berbakatnya seorang pemain
dia tidak bisa menang tanpa pelatih yang baik.
- Apakah kamu..
Apakah Anda di sini untuk mengajari saya
bagaimana cara bermain game?
- TIDAK.
Saya di sini bukan untuk mengajari Anda.
Saya di sini untuk membuat
Anda menyadari kesalahan Anda.
Ada banyak hal yang tidak
berada dalam kendali Anda
dan kamu tidak mengetahuinya.
Namun tanpa mengetahui semua
itu, keinginan Anda tidak akan terkabul.
Sasaran Anda
Resi..
Dia tidak akan pernah
membawamu ke Brijesh Mitra
atau milik Apratim.
Bahkan Apratim sudah
hilang sejak beberapa tahun.
Bahkan keluarga Sen
tidak tahu dimana dia berada
tapi saya bisa memberi
Anda informasi yang bisa
tidak hanya memberi Anda
akses ke properti Brijesh Mitra
tapi juga menjadikanmu
pemilik kerajaannya.
Katakan sesuatu padaku.
Bukankah rekaman ini cukup untuk
memperlihatkan jati dirimu yang sebenarnya
dan membatalkan
pernikahan ini, Priyanka?
Mengapa saya berbicara dengan
Anda dan membuang-buang waktu saya?
Aku harus pergi dan..
- Tidak.. Tidak, Pihu..
Pihu, tolong.. Tolong..
Jangan membuat Rishi mendengar ini.
Kumohon.. aku memintamu..
Aku mohon padamu, Pihu..
Tolong.. Tolong, jangan beritahu dia.
Tolong, Pihu.  Jangan katakan padanya.
'Kamu telah memintaku
untuk meminta maaf, kan?
'Kamu seharusnya
tidak mempermalukanku.'
'Ini pasti terjadi.'
- Aku tidak ingin kehilangan Resi.
Pihu..
A-aku tak mau kehilangan Resi.
Saya menerima semua kesalahan saya.
Aku tahu aku telah berbuat salah
padamu dan berperilaku buruk padamu.
Aku benar-benar minta
maaf untuk itu, Pihu..
Tolong, jangan
batalkan pernikahan kita.
Kumohon.. Kumohon..
- Baik!
Saya akan menghapus rekaman ini
dan Pak Sen tidak akan mempelajarinya
tapi aku punya syarat, Priyanka.
A-Ada apa, Pihu?
Saya akan melakukan apapun!
Benar-benar.  Saya akan melakukan
apa pun yang Anda katakan.
Apakah kamu yakin, Priyanka?
Bisakah kamu melakukan sesuatu untuk Rishi?
- Jangan khawatir.
Saya bisa melakukan apa saja untuknya.
Bisakah kamu menipu ayahmu?
Apa?  D..
A-Ayah?
- Kamu harus memilih salah satu
antara Rishi dan ayahmu.
A-Apa maksudmu?
- Sederhana sekali, Priyanka.
Saya akan menghapus rekaman ini.
Tuan Sen tidak akan mempelajarinya.
Anda mengaku
mencintai Pak Sen, bukan?
Saya yakin Anda tidak akan membiarkan
dia menderita kerugian karena ayahmu.
Oleh karena itu, saya ingin
setiap detail tentang Tuan Judhajit
dan Anda akan memberi
saya semua informasi
tanpa mengajukan pertanyaan apa pun.
Anda akan melakukannya, bukan?
Informasi apa?  - Tidak banyak.
Saya ingin tahu di mana dia
menyimpan semua dokumennya
kata sandinya, surat
propertinya, dan lain-lain..
Anda tidak punya pilihan lain untuk
menyelamatkan pernikahan Anda.
Jangan bertele-tele.
Apa informasinya?
Tidak semudah itu..
Untuk itu, Anda harus
menyetujui kondisi saya.
Apa kondisinya?  - Dengan baik..
Kami akan membagi semua
propertinya secara merata.
'Informasi apa yang dia punya'
'bahwa dia memperlakukanku
dengan penuh percaya diri?'
'Bagian yang sama?
Saya akan memikirkannya nanti.'
'Pertama, aku perlu mencari tahu
apa sebenarnya yang dia inginkan.'
Bagus.  Mau mu.
Sekarang beri saya informasinya.
Rishi Sen bukanlah raja
dalam permainan ini.
Itu adalah Pihu Mitra
alias Priyadarshini Mitra.
Putri bungsu Brijesh Mitra.
Apa?
- Ya, Anda tidak salah dengar.
Pihu adalah Priyadarshini Mitra.
Dia telah kembali ke
kehidupan Rishi Sen
setelah bertahun-tahun.
Apa yang terjadi, Priyanka?
Sudah cukup lama
dan kamu masih diam?
Aku telah menanyakan sesuatu padamu.
Saya butuh jawaban.
Priyanka, saya memerlukan semua
detail dan informasi berapa pun biayanya.
Dan Anda mengklaim
bahwa Anda bisa melakukan
apa saja untuk Tuan Sen!
Anda bahkan tidak mampu
melakukan sebanyak ini untuknya.
Anda harus memilih satu orang
antara ayah Anda dan Rishi.
Anda tidak punya pilihan lain.
Anda sadar bahwa Anda akan
menikah dengan kemegahan.
Media harus ada di sini
untuk meliput pernikahan Anda.
Jika Anda tidak mengatakan yang sebenarnya
Saya akan terpaksa
memberi mereka rekaman ini.
Daripada membicarakan
pernikahan Anda
orang akan membicarakan
motif jahatmu.
Apakah kamu menginginkan itu?
Aku memberimu satu
kesempatan terakhir, Priyanka.
Jika kamu tidak memberiku
semua informasi tentang ayahmu
warna aslimu akan terlihat.
Jadi saya benar.
Anda ingin menikah dengan
Tuan Sen karena hartanya, bukan?
Cinta dan kepedulianmu padanya
adalah sebuah kebohongan, bukan?
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya akan memastikan semua
orang mendengarkan rekaman ini.
Lupakan tentang menikah dengan Tuan Sen.
Anda tidak akan pernah
diizinkan masuk ke rumah ini!
Orang-orang akan membicarakan hal buruk tentang Anda!
Anda masih punya waktu.
Coba pikirkan, Priyanka.
Apakah Anda menerima kesepakatan saya atau tidak?
Bagus.
Saya sudah mendapatkan jawaban saya.
Artinya, kamu memilih ayahmu.
Bagus.  Jika ini yang
kamu inginkan, biarlah.
Saya tidak ingin membuang waktu saya.
Saya akan memutar
rekaman ini untuk semua orang.
Tunggu.
Saya tahu di mana ayah
menyimpan dokumennya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sialan!
Dia tidak menjawab teleponku.
Sudah cukup lama dia
mengajak Priyanka ke atas.
Mereka masih belum datang ke sini.
Aku bahkan mengetuk pintunya!
Tidak ada yang menjawab
atau membuka pintu.
Telepon dia!
- Aku sedang mencoba, sobat!
Dia tidak menjawab teleponku.
Apa yang harus aku lakukan?
'Benar-benar.  Pihu telah
berbicara dengannya cukup lama.'
'Apa yang mereka lakukan di atas?'
Lihat, Priyanka ada di sini!
Maaf.  Saya kira kita
membuang banyak waktu.
Sebenarnya, sudah menjadi tanggung
jawabku untuk menikahkan mereka.
Jadi aku sudah menyiapkan pengantinnya.
"Aku berpikir dia mencoba
membatalkan pernikahannya."
'Artinya, janji yang
dia buat padaku'
'bohong.'
'Dia bahkan tidak berusaha
membatalkan pernikahan ini.'
Menikahi Priyanka dengan Rishi
tidak akan menguntungkanmu
karena putri Brijesh
Mitra masih hidup.
Putri sulung Sudarshini
memerintah keluarga Sen
sebagai saudara perempuan Rishi.
Dan putri bungsu Priyadarshini
kembali ke kehidupan Rishi.
Sudarshini tidak akan menjadi masalah.
Dia kehilangan ingatannya
dan bahkan tidak bisa berjalan.
Dia tidak ingat apa pun.
Hanya ada satu masalah
dan itu adalah Pihu.
Dia sangat pintar.
Saya harap putri Anda
mengetahui hal ini sekarang.
Jika Pihu mengekspos
kita di depan keluarga
permainan kita
akan berakhir, kan?
Tidak.. Saya telah menunggu
untuk mendapatkan properti ini.
Aku tidak akan
melepaskannya begitu saja.
Saya datang ke sini untuk
memberi Anda nasihat yang tepat
agar perencanaanmu
tidak berantakan.
Hanya ada satu jalan keluar.
Sebelum ada yang mengetahui
tentang Pihu dan masa lalunya
kita harus mengusirnya
dari kehidupan Rishi.
Saya tidak akan bisa melakukan
ini di depan semua orang.
Saya akan terus bermain
game di rumah itu.
Sampai saat itu
kamu akan menangani
semuanya di luar.
Membuat seseorang terbunuh
pasti merupakan hal yang normal
untuk pebisnis sepertimu.
Coba pikirkan, Tuan Judhajit.
Saya rasa Anda
tidak punya pilihan.
'Mungkin Rishi dan
keluarganya tidak tahu'
'Pihu itu adalah Priyadarshini.'
'Sebelum mereka mengetahuinya,
aku harus melakukan sesuatu.'
'Saya harus menjadikan Tuan
Judhajit sebagai kambing hitam saya'
'dan laksanakan rencana ini.'
'Ayah!
Ada masalah besar di sini.'
'Apapun yang terjadi,
aku harus sampai di rumah'
'dengan bukti sebelum
ritual pernikahan dimulai.'
'Aku sudah berjanji pada Chiku'
'bahwa aku tidak akan pernah
membiarkan pernikahan ini dilangsungkan.'
'Biarkan dia memenuhi keinginan
terakhirnya sebelum meninggal.'